Установка PyCharm. Установка Python. Создание проекта. Устройство проекта
Знакомство с Python. Переменные и типы данных. Ввод данных. Циклы и ветвления
Переменные и типы данных. Преобразование типов. Конкатенация
Создание функций. Локальные переменные. return
Коллекции. Упорядоченные и неупорядоченные коллекции, изменяемые и неизменяемые типы данных, работа со словарями
Итерации и циклы. Итераторы, цикл for и цикл while, списковые и словарные включения, работа со вложенными циклами
Модули и пакеты. Настройка окружения. import
Отладка программ
Объекты и классы. Конструкторы
Наследование. Множественное наследование
Расширенные возможности. Итераторы и генераторы, лямбда-функции, декораторы
Исключения. rise. with
Работа с файлами
Работа с сетью. Сериализация в Python
Date. Math. JSON
Многопоточность в Python