### Вопрос: Как создать новую папку в терминале?
mkdir имя_папки  
  
### Вопрос: Чем отличается кортеж от списка?
кортеж - неизменяемый, а список - изменяемый  
  
Вопрос: Что такое магические методы, или дандер-методы? Как они выглядят?
__init__()  
__str__()  
__len__()  
__eq__()  
__add__()  
...  
  
### Вопрос: Как удалить пробелы и другие непечатаемые символы в начале и/или конце строки?
   Какая-то строка      
через строковый метод .strip(), .lstrip(), .rstrip()  
"Bob" != "Bob "  
  
### Вопрос: Что такое система счисления? Какие вы знаете?
Основные системы:  
- Двоичная
- -Десятичная
- -Шестнадцатеричная


### Вопрос: Как найти уникальные элементы множества, которых нет в другом?
set1 = {1, 2, 3, 4}  
set2 = {3, 4, 5, 6}  
unique_set = set1 - set2  
unique_set = set1.difference(set2)  

### Вопрос: Как обратиться изнутри экземпляра к полю экземпляра класса?
self.имя

__str__(self):
    self.имя ...


### Вопрос: Как проверить, является ли строка последовательностью цифр?
text = '12345'
text.isdigit()


### Вопрос: Что такое IP-адрес?
Уникальный числовой идентификатор, присвоенный устройству


### Вопрос: Как запустить Python-файл через терминал?
python3 filename #Linux\MacOS
python filename #Windows\Linux\MacOS
py3 filename #Windows
py filename #Windows


### Вопрос: Как превратить JSON в словарь? Как превратить словарь в JSON?
import json
json_data = '{"name": "Bob", "age": 20}'
data = json.loads(json_data)
# если файл
data = json.load("имя файла")

dict_data = {"name": "Bob", "age": 20}
json_str = json.dumps(dict_data)


### Вопрос: Что означает ошибка AttributeError?
class User:
    def __init__(self, name):
        self.name = name
u = User('Bob')
print(u.age) # Ошибка AttributeError


### Вопрос: Что такое метод get у словаря и как он работает?
data =  {"name": "Bob", "age": 20}
print(data.get('name')) # Выведет Bob
print(data.get('city')) # Выведет None
print(data.get('city', 'Москва')) # Выведет Москва
